Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бір күні~
Футсука... Хмм...
Екі ай жеткіліксіз ~ Уау!
♪♪~
Негізі мен санауда қателескен шығармын.
Әй?
Аан анан анан анан...
Unannnnnnnnnnnnnnnnn…
(Қуанышты сияқты)
Наннанннннnnnnnnnnnn…
Бұл бұзылған жоқ па?
Мен бұл телефонды көп қолданбаймын, ол бұзылады.
Уфф!
Уф... сынған ағаң ғой.
А, Юй-сан? Иә!
(Юи) Жақсы, рахмет. Мен ешқандай қиындық тудырмадым ба?
Жоқ, бұл өте қызық болды.
Жазбаңызбен бізге қайта келіңіз.
А, мен барамын, мен міндетті түрде барамын, иә, бәрібір.
Ата-анам қасында болса, мен оларды бір қорап тәттілермен қарсы аламын.
Дұрыс, ата-анаңа сәлем...
Эх! ? Мен бармаймын. Мен бәрібір бармаймын!
Қалай болғанда да, бізге қайта келіңіз.
Комачи: Мен күтемін. Иә, рахмет.
(Изуку) Ка… Качан! Бұл емтиханда мұғалім жаман кейіпкер рөлін сомдап отыр,
(Екі адам) Иә? Ха...
Менімен бірге отшашу фестиваліне барғың келе ме?
Сабылға қамқор болғаныңыз үшін алғыс айтқым келді.
Отшашуды көрсету ме? Бұл кезекті отшашу фестивалі!
Иә... Айтайын дегенім, Комачи.
Кеттік, а...
Күрсіну~ Дәл сол себепті Гоми-чан...→
А, мені шақырғанына өте қуаныштымын.
Бірақ Комачи: Мен әлі де тест тапсырушымын.
Сондықтан рахметімді айтсам да, ойнауға бір жерге шыға алмай қалуым мүмкін.
Мен... бұл дұрыс.
Иә, кешіріңіз, бірақ!
Бірақ Комачи, мен бір нәрсе қалаймын.
А, бірақ Комачидің бұған уақыты жоқ. Бұл проблема.
Азық-түлік өте көп, сондықтан Юиге мұны жалғыз жасау қиын болар еді...
А, бұл дұрыс, Хики.
Комачи-чанға алғыс сыйлық сатып алайық.
Хикки де Комачи-чанға қарыздар.
А... жоқ, бұл...
Қыздардың отшашу фестиваліне жалғыз баруы мені алаңдатады.
Бұл күндері дүние өте дүрбелең, кейде осындай...
Еркін адам болса ғой! Уау...
Күрсін... Уф...
Хааааааааааааааааааааааааааа...
Күрсін... Күрсін...
О, о... а
Хехе... Ах! Ах...
Әй... Ахх...
Мен біраз жұмыс істеп, кешігіп қалдым.
Жоқ... бұл мүлдем жақсы.
Ах... жақсы, бұл...
А? сол юката
Жақсы, рахмет
Мен бәрібір баруым керек пе? иә!
Отшашуды көрсету…
Отшашу…
Неліктен жергілікті жерде кездеспедіңіз?
Онда адамдардың көптігі сонша, кездесу қиын.
Бұл ұялы телефон емес пе? Қарым-қатынас жасау қиын
Сонымен қатар, сайтта кездесу өте қызықты емес.
Сізге дәмнің қажеті жоқ, ол теңіз балдыры емес.
Мен... Жарайды! Сізде шағымданатын нәрсе бар ма?
Маған біртіндеп орал
Уау! Уау
Кешіріңіз... Ах... Жарайды, адам көп.
＜Қауіпті, қауіпті, егер бұл адам орташа бала болса＞
Хмм... Отшашу 7:30-да басталады, солай ма?
Әлі уақыт бар сияқты, не істеуіміз керек? Үйге барасың ба?
Мен үйге бармаймын! Қалайша табиғи түрде үйге баруды ұсына аласыз?
Мен Комачи-чаннан электрондық пошта арқылы алғыс хат алдым.
Иә, ол дұрыс бұрылады.
Иә!
Әлемдегі ерлердің
Уф... Эй, бірінші не жегің келеді?
Бұл алма кәмпит пе?
Бұл тізімде емес пе? Сонымен, қайсысынан бастау керек?
First, let's start with something that doesn't cause any problems even at room temperature...
≪(Адам) Бұл қазына іздеу қызық! Апыр-ай! Бұл не?
​​Жоқ, бұл не? Бұл соншалықты сәнді
Жоқ, бұл дұрыс емес, сондықтан мені тыңдаңыз.
Әй, бірақ жолдар қосылған.
А, олар, әрине, байланысты.
Мен оның қайда қосылатынын білмеймін, бірақ
А, мұндай нәрсе ностальгия болуы мүмкін!
≪(Сагами) Ах, бұл Юй-чан→
Эй! О, Сагами!
Кешіріңіз, тек осы.
А, кездейсоқ Сағамин де осында болды. Ұзақ уақытта көрмеу.
(Sagami) So, are you coming with anyone today? Иә иә иә
Хикигая-кун сол сыныпта
Ussu This is Minami Sagami from the same class.
Хмм... Иә?
А, дұрыс, сен менімен келе жатырсың.
Мен әйелдерге толы отшашумын.
Бұл тамаша. Мен қайтадан жас болғым келеді. Ахах...
Не? Бұл жүзу жарысы сияқты қалай айтуға болады
Бұл жерде мүлде олай емес.
It looks like there's a line for yakisoba, so I'll go first.
Иә, мен бірден кетемін.
(Ер) Иә, дәл. Бұл ыстық. Сақ болыңыз.
Күрсін... Күрсін...
Барша адамның ішінен… сен бе
Кәмпит алма иә?
Сіз оны сатып алғыңыз келе ме?
А... иә! сатып алу сатып алу
Мен де Хикиге жартысын беремін.
Бұл маған қажет емес
Ах! О...
(Отшашулар мен шаттықтар)
Anyway, I got to the side where there were fewer people.
Уау, адам көп. Білсем осыншама толып кетер еді.
Мен кем дегенде кішкене винил парағын дайындадым.
Иә? Бұл не?
Хики Киді пайдалана ала ма?
Иә? Ақымақ, оны жынды сияқты пайдалана аласыз.
Мен сақпын, сондықтан ешкімді мазаламаймын.
Менің ойымша, ол бұрышта тыныш отыр, хаха...
Менің айтқым келгені бұл емес еді.
Ум...не деуім керек...
Өте мейірімді...дәлірек айтсақ, мен оны жақсы байқадым.
That's right, I'm kind, even though a lot of things have happened up until now.
Ешкім ешнәрсе үшін кек алмайды, олар оны елемейді.
Егер мен орташа адам болсам, қазірге дейін дүние біткен болар еді.
Бір мағынада ол құтқарушы. Ол жай ғана қарапайым адам. Бұл жерде ештеңе жоқ.
(отшашулар мен шаттықтар)
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Бұл ақылы аймақ.
Иә? Бұл Хикигая-кун
Ах...
Эхе…→
Әкемнің атынан барлық сәлемдесуден жалықтым.
Мен Хикигая-кунның келгеніне қуаныштымын.
Ха... э...
Менің ойымша, бұл VIP орын деп аталады, өйткені әдетте ол жерге кіре алмайсыз.
Атақты... жақсы.
Әкемнің жұмысы: Жергілікті басқарудың мұндай шаралары күшті.
Айтпақшы... Әй?
Алдау маған әсер етпейді.
Жоқ, бұл алдау емес, сондықтан сіз байсалдысыз ба?
Мен сені әлі де кешіре алмаймын...
Мен тіпті байыпты емеспін. Ах, мм...
…
Бұл не болды, Нагахама-чан?
Ю... Бұл Юигахама. Аа, дұрыс. Кешіріңіз. Кешіріңіз.
Юкинон бүгін сенімен бірге емес пе?
Қызық, Юкино-чан үйде ме?
Мен үлкен қыз болғандықтан, осындай шараларға қатысатын адаммын.
Бұл әрқашан анамның саясаты болды.
Білесіз бе, менің анам үйде күшті және қорқынышты.
Е, бұл Юкиношитадан ма?
Юкино-чан қорқынышты ма?
Ахх... ахахаха…→
Бұл дөрекі, Хикигая-кун→
Сіз сондай сүйкімді қыз туралы осылай ойладыңыз ба?
Менің анам менен қарағанда қорқынышты.
Бұл адам ба? Уууу...
Өйткені бәрін шешіп, мені бағындыруға тырысатын – анам→
Онымен келісуден басқа амалым жоқ→
Юкино-чан, сен мұндай нәрселерге жақсы емессің.
Сонымен? Бүгін кездесу болды ма? Егер солай болса, сөзіңізді бөлгенім үшін кешіріңіз.
Жоқ, бұл шын мәнінде олай емес...
Бұл көрініс күдікті.
Бірақ егер бұл күн болса...
Юкино-чан қайта сайланбайды...
(отшашу дыбысы)
О! Уууу...
Ах... Юкиношита-сан...
Иә? Мен туралы болса, «Хино» жақсы.
Немесе «аға апа» да мүмкін. Шын мәнінде, бұл ұсынылады.
Хахаха... Сонымен...
Юкиношита мырза... өте қыңыр.
Юкиношита-сан өте сүйкімді
Ол біздің түлектеріміздің бірі болды, солай ма? Иә дұрыс
Хикигая-куннан 3 жыл жоғары
Ал қазір мен дәл көрші үйде, Ұлттық ғылым мектебіндемін.
А, онда Юкинонның мансаптық ұмтылысы бір.
(отшашу дыбысы)
Ах, Юкино-чан, ол ұлттық үкіметте ғылым саласы бойынша маман болғысы келеді...
Содан бері ол өзгерген жоқ.
Сәйкестік, қолма-қол
Бұл Йоно-сан?
Юкинонды ұнатпайсыз ба?
Бұлай болуы мүмкін емес.
Мен Юкино-чанды жақсы көремін
Артымнан еріп жүретін кішкентай әпкем туралы ойлаймын.
Оның сүйкімді болмауы мүмкін емес
Юигахама-чан ше? сен ше?
Сізге Юкино-чан ұнай ма? Бұны ұнатамын!
Ол салқын, шынайы және сенімді.
Бірақ кейде бұлыңғыр, сүйкімді
Және түсіну қиын, бірақ сен мейірімдісің.
Ум... Ахах...
Сіз ақылсыз нәрсе айтып тұрсыз, солай емес пе?
Иә, бұл жақсы болар еді.
Бастапқыда бәрі осылай дейді.
Бірақ соңында барлығы Юкино-чанды қызғанып, одан бас тартады.
Сіз басқасыз деп үміттенемін...
Мен мұны істемеймін. Ах... ой...
Ал Хикигая-кун ше? Сізге Юкино-Чан ұнай ма?
Анам маған ұнайды ма, жоқ па деп айтпауға үйретті.
Ах... уф...
(Қатты дауыс көтеріледі)
Олай болса, отшашу аяқталды, бірақ мен үйге адам толып кетпей тұрып қайтайын.
Біз де үйге баруымыз керек пе? Бұл дұрыс
Қаласаңыз, мен сізге жіберемін...
Иә? Ал...
Қанша қарасам да, көзге көрінетін еш жерде сызат қалмады.
А, не? Мен Юкино-чаннан сұрамадым...
Мен жаман нәрсе жасадым ба? Сонда...
А, бірақ мені қате түсінбеңіз.
Бұл Юкино-чанның кінәсі емес.
Бұл бала жай ғана атқа мініп келе жатқан және ештеңе істемеді.
Бұл жақсы, солай ма? Хикигая-кун аа...
Дұрыс, ол апатқа себепкер болған жоқ.
Сонда бұл маңызды емес.
Бұл жақсы нәрсе.
Менің ұстанымым - өткенге көз жүгіртпеу.
Егер артыма қарасам, өмірім мүлде қараңғы болар еді.
Бұл рас… А, түсіндім.
Әңгіме әлдеқашан біткен болса жақсы болар еді.
Содан кейін біз үйге барамыз.
Сонда кездескенше
​​Юкиноннан Хики туралы естідіңіз бе?
Жоқ, мен естіген жоқпын... Не?
Ах...
(Шығу қоңырауы)
Ах... ха...
Түскеніңізге қуаныштысыз ба?
Егер сізді сол жерде кесіп тастаса, ыңғайсыздық тудырмай ма?
Бұл уақыт қандай болды? Әдейі ме?
Ал... олай емес, жай ғана айту қиын болды.
Жақынырақ жіберіңіз Рахмет
Сіз тыңдадыңыз ба?
Бірақ, менің ойымша, сіз айта алмайтын нәрселер бар.
Уақыт өшірулі болса, бұл сөзсіз.
Мен де солай болдым.
Ештеңені білмеу дұрыс емес пе?
Юкиношита қол тигізгісі келмейтін нәрселерге қол тигізбеу керек.
Білмесем дұрыс па?
Білмеу жаман нәрсе деп ойламаймын.
Неғұрлым көп білсеңіз, соғұрлым көп қиындықпен күресуге тура келеді.
Бірақ мен көбірек білгім келеді...
Мен бір-бірімді жақынырақ танып, жақсы дос болғым келеді.
Қиындыққа тап болсаңыз, мен сізге көмектескім келеді.
Хики, егер Юкинон қиналса, оған көмектес.
Жоқ, бұл дұрыс емес, солай емес пе?
Хики сізге көмектеседі. Сіз мұны түсінбейсіз.
Өйткені сен маған да көмектестің.
Мен саған айттым, сен мұны біліп, маған көмектеспедің.
Менен мұндай нәрсені күтпе.
Апат болмаса да, Хики мені құтқарды.
Менің ойымша, осылайша біз бірге отшашуға бардық.
Бұл дұрыс емес.
Біріншіден, мен көмектесу үшін ештеңе істей алмаймын.
Өйткені Хики апат болмаса да жалғыз екенін айтты.
Менде де осындай мінез бар.
Бір күні мені уайымдап, қызмет көрсету клубына апарды.
Содан кейін мен Хикиді кездестірдім, ал Хики...
Мұны қайталаңыз және ақымақ, ақымақ шешімді табыңыз.
Маған көмектесетініңізге сенімдімін
Сонымен…
Иә... Сонымен...
Мен сенімдімін...
(Вибратор кіріс қоңырауы)
Мен... шығуым керек пе?
Аха... Телефондағы анамнан.
Сәлеметсіз бе? Иә... Иә, үйге жақындап қалды.
Иә
Иә? Маған керек емес! Жақында үйге келемін десең, кездескенше!
Біз сондамыз, сондықтан мұнда бәрі жақсы.
Маған жібергеніңіз үшін рахмет.
Сонда кездескенше... Түсінемін.
​​Иә, қайырлы түн.
≪(Студент қыз) Біраз уақыт өтті! Ол күйіп қалды
(Төбе) Жазғы шытырман оқиға сияқты бірдеңе жасадыңыз ба?
О, біраз уақыт болды.
О, ұзақ уақыт.
Сіз менің әпкемді кездестірдіңіз, солай ма? Ах, қандай кездейсоқтық
Ум... Бүгіннен бастап клуб жұмысын бастағыңыз келе ме?
Иә... мен мұны айтқым келді.
Түсіндім, кездескенше.
＜Егер сүйенетін жер болмаса да, сол аяқта тұруды жалғастырыңыз＞
♪♪~
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory